Эдуард Ильдарханов: Гордом Одиннадцать?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Здорово Ассистент. У когось зашу?
Anton Sidorov: Привет, Ревец?
Эдуард Ильдарханов: Дарлант
Эдуард Ильдарханов: Нотариус,
Эдуард Ильдарханов: Скажите Что. Вы, Мне, нужна работе пойти тимофей должен братищество?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей.
Эдуард Ильдарханов: О счет А антон Уже подключился на связь
Эдуард Ильдарханов: привет.
Anton Sidorov: Бец?
Эдуард Ильдарханов: Можешь поменять?
dobroyar: Бэть. Добро Господа?
Anton Sidorov: Здрасти?
iPhone : Всем, Добрый день, Эдик, Привет?
Anton Sidorov: Добрый день?
iPhone : Я тут то с камеры то, без камеры буду царям подпишу. Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас час. Я сейчас. Секунд, Я
Эдуард Ильдарханов: ты можешь ноутбук ты, свои, просто без звука
Эдуард Ильдарханов: или мы, можем вам сюда включить ноутбук. Нет, Нет сюда. Подключить просто игры, проекта.
Эдуард Ильдарханов: Ой. Сделай Сейчас, мы тут делаем давай. Давай, открыть!
Эдуард Ильдарханов: Мне нет. Надо закрой, Сначала закрой, Теперь, наверх.
Эдуард Ильдарханов: Давай Включи Пока
Эдуард Ильдарханов: у нас все тут судно.
Эдуард Ильдарханов: Друзья. Хотел познакомить вас мои очень хорошие знакомые давно дружим, аня маслова. У, Нас
Эдуард Ильдарханов: наш. Эксперт. Мы по соместительства франциского Рынка вот. Мы Давно
Эдуард Ильдарханов: взаимодействие раньше она работала сбер. И, компания астрозеника?
iPhone : День, коллеге?
Эдуард Ильдарханов: Да, на.
Эдуард Ильдарханов: Специализаз На Маркинге Красот, Сарафанах Балет
Эдуард Ильдарханов: Аня, Понравился Наш. Продукты и она хочет, нам взаимодействовать
Эдуард Ильдарханов: принять. Участие в. Переработке продукта и его запуск и адаптация. Его. Рынок.
Эдуард Ильдарханов: Арфанки Онкологии Возможный. Счета. Но то. Есть
Эдуард Ильдарханов: у нас правила простые задачи. Сама Себе Находишь сама.
Эдуард Ильдарханов: Вот открытые. Правила. Я думаю, что
Эдуард Ильдарханов: дружелюбная атмосфера у нас отсутствует руководитель начальники, и починенный, вот.
Anton Sidorov: Добро пожаловать в бибиэм Ночь! Приятно?
iPhone : Спасибо! Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Антон, антон Наш Архитектор Среды. Обитания моего так называем он разработчик разрабатывает, Архитектуру Сейчас Самого Продукта цеховой среды вот
Эдуард Ильдарханов: этому Все вопросы связаны, так скажем. С этим,
Эдуард Ильдарханов: он решает занимается этим блоком, вопрос катя вот напротив. Меня. Еще, Сидит. Она, счет, подключается,
Эдуард Ильдарханов: вот катя, она как раз занимается контентом. Я не был сформированием этих уроков, которая ты видела сейчас. Она. Подключается
Эдуард Ильдарханов: да. Ты Можешь, тебе изветитель закинутись
Эдуард Ильдарханов: да пока катя включает ноутбук проекта я. Дальше продолжу
Эдуард Ильдарханов: Вот. Игорь, У. Нас самый осознанный человек команди он
Эдуард Ильдарханов: нас. Подбадривает консультировать по. Разным. Вопросам у него есть классный проект. Быть добру. Проект. Отцы, и дети
Эдуард Ильдарханов: и, он, как раз, специализируется на. Вопросах Особенности психологии
Эдуард Ильдарханов: и, там децентрализации он широкий круг. Знакомых, у него и связи и информации которая он может айти, поэтому
Эдуард Ильдарханов: он нас, поддерживает, И источники команда образования. Какие то. Выходы. Из ситуации помогает нас подбадливать сестрами.
Эдуард Ильдарханов: Вот. У него есть свои проекты. Еще в энергетике интересы.
Эдуард Ильдарханов: Мангри. В Энергетике Майнингер Криптовалют и чушин цодох Да цодох
Эдуард Ильдарханов: Вот. По этому Мы хотели бы наш продукт интегрировать. По красу
Эдуард Ильдарханов: проект. По особенствию для врачей проект. По психологии на особливости дет, на Грани. От. Этого все истории
Эдуард Ильдарханов: ага. Вот, это отцы и, дети
Эдуард Ильдарханов: значит саша горбунов. У. Нас Занимается Контентом вместе с алисой алиса сейчас. Занята наверно, с детьми.
Эдуард Ильдарханов: Саша Он Как, Раз, сейчас разрабатывает они, вместе, формирование собсетей и. Управление конфета?
Екатерина: Помоги! Мне.
Екатерина: Где этот Проектор
Екатерина: Вот,
Екатерина: война.
Екатерина: Микрофон Заключить.
Екатерина: Или причина нормально.
Екатерина: Так, меня слышно. Раз, два, три?
Alexandr Gorbunov: Да я. Тебя слышно
Alexandr Gorbunov: А от Эдуарда, плохо своего Телефона Слышно ну. Или, Все, Чего, ты там разговаришь?
Екатерина: А я выключил звук на своем телефоне?
Alexandr Gorbunov: Нормально. Я слышно сделал актером снятие. Науков?
Екатерина: Да, А Друзья! Значит, нам, Как раз аня, протестировала Продукт и
Екатерина: очень, больше сейчас доработать создать. Прототип. Коммерческого. Предложения И доработать продукт Самхова,
Екатерина: для того чтобы можно было легко представлять. Мы, Сани Договорились о том что у нас сейчас процесс взаимодействия. И тестирования в. Разничных сегментах. Идет в основном сегмент онкологии и орфанных болезней
Екатерина: анна знает как раз господина. Академика Куцева
Екатерина: Вот О, Котором Мы, Разговаривали Со Славой, дерби
Екатерина: Но. Она и славу где Же, Тоже, все знает все тесно получается.
Екатерина: И Анна как. Раз Говорит о Том, Что нужно продукт делать презентацию продуктов и, сделать таким, образом чтоб, можно было уместить ее десять там. Пятнадцать. Минут рассказать суть потому. Что, во, время глубины интервью которое Сейчас мы проводим там. Ну.
Екатерина: Сколько, они нужно было? Времени чтоб? Тебя сознать в? Чем Суть продукта?
iPhone : Ну Не, мало честно говоря я. Бы конечно, все, бы сфокусировала, буквально, на, двух, слайдах
iPhone : в глубину продукта уже можно. Да, погружаться на. Это нужно больше времени тратить?
Екатерина: Дай, пожалуйста?
iPhone : Я вас. Фокусирова?
Екатерина: Дай пожалуйста обратную, связь команде вот. Если, мы с тобой презентуем рассказываем про продукт, вот
Екатерина: Десинмекером В. Компаниях Либо. Каким то колом,
Екатерина: на что бы ты сделала акцент при. Презентации. Мы. Не хотим. Еще раз мы не хотим. Делать полноценную презентацию мы хотим сделать это развернуть на сайте то еще типа, штимели верску какую. Сделать. Как страницу на сайте где мы публично говорим что За проект у нас о чем он и,
Екатерина: для кого. Нужно вот? Если Мы сейчас фокусируемся на вот этих целивых аудиториев это. Потенциальные инвесторы или кепинлидеры?
Alexandr Gorbunov: Притормаживаешь?
Екатерина: Алло. Алло. Альо Слыш, Меня?
iPhone : Да?
Anton Sidorov: Я вручено.
Екатерина: Еще раз дублирую притормаживает хочу. Аня посконичает темы взаимодействивали ань
Екатерина: Дай. Пожалуйста, Обратную, Связь, вот чтобы. Ты. Вот как лицо принимаешь решение, Например, в крупные корпорации.
Екатерина: Хотело бы видеть чтобы для тебя Это было. Стало бы не знаю, чтобы, у тебя возникло желание
Екатерина: блин. Да этот классный продукт. Я хочу в него инвестировать Я хочу стать адвокатом этого продукта,
Екатерина: От на чем бы ты сделал акцент дай? Пожалуйста? Обратную, связь открытую, команде и, предлагаю таким, образом построить диалог потом. Мы по бремстрмим вместе и выстроим, какую, то структуру я. Предлагаю потом, антон покажет то, что сделал. Катя. Как. Структуру продуктов может, быть
Екатерина: там протестин. Что нам в эту презентацию включить вот Хорошо. Спасибо.
iPhone : Ну, я. Бы точно не начинала вообще сути самого продукта потому, что,
iPhone : сам то продукт очень классный но, действительно чтобы, вникнуть в его суть. На это нужно не десять пятнадцать минут а, чаще, Всего Крупные компании принимают решения но ты сам. Знаешь. За, Первые пять минут
iPhone : надо им, это или не надо и, будь ли они вообще дальше слушать особенно если, мы, говорим, о тех лицах о которых Мы с тобой разговаривали это биюхеды, медицинские. Директора и так далее
iPhone : поэтому. Я, Думаю что, вообще представление. Этого Классного проекта нужно начинать сразу с, того какую их большую да. Вот, эту какая под ним бикайди очень коротко и какую, большую, проблему этот продукт
iPhone : позволяет решить.
iPhone : Потому что как мы их вчера пообщались и как, мы с тобой до этого общались сейчас. Наверное. Делственная, компания, которая, имеет неограниченные деньги это Астрозены
iPhone : Вспех остальных И то, и то, за последние два года они, очень сильно сократили свой бюджет
iPhone : и, они тоже стараются вкладываться. Не так как, другие компании фокусированно вкладаются, но все же стали чуть более фокусированы?
Екатерина: В сатья. Я в пятницу еду В астрозанок, может самой просоединиться как, раз меня?
iPhone : Суши Я не могу. Так часто езди честно тебе скажу поэтому я думаю, Что с астрозенкой, ты, прекрасно, пообщаешься
iPhone : и без меня. Если станет вопрос встречи с максимом ну Тогда? Можно, будет уже подумать но я. Бы Не начинала сразу со встречи с ним потому что максим это тоже такой чек которому, если, ты, идею за пять минут не продаж то дальше уже можно в принципи, с Ним больше не встречаться.
iPhone : Поэтому мне кажется что вот сама
iPhone : идея и, то какую проблему, этот. Классный продукт решает вот оно. Должно. Быть возможность объяснить это за пять минут.
iPhone : Основные. Проблемы которые, есть на рынке
iPhone : это. Конечно, заплати поменьше получу. Побольше и В Любом случае эта, проблема должна этот должен представлять, какую то экономию денег у них немного
iPhone : мы предлагаемым
iPhone : сделать за них то, что они, возможно, делают, огромными, командами огромными вложениями, в разных экспертов, конференции, и Так далее,
iPhone : но, это, нужно ещетка сформулировать если. Мы повышаем осведомленность о то илиной проблеме заболевании и, так далее то все равно здесь нужны. Какие. То. Конкретные Кипиаи
iPhone : что за какой? Я понимаю, эдуард мы с, Тобоже? Разговаривали что здесь там нет, такой прям серьезной задачи, выстраивать, какие, то, кипя, и так, далее
iPhone : найти мне менее мы, также с тобой видели что,
iPhone : после каждого этапа можно посчитать в. Целом.
iPhone : Эффективность каждого урока, да степень, вовлеченности врачей,
iPhone : и пациент. В или кого там кто, будет в том иленом этапе задействован есть конечно. По. Хорошему
iPhone : Нам нужно сразу заходить и говорить слушать. У нас. Вот классный продукт.
iPhone : Это Позволит вам
iPhone : сэкономить столько то, времени денег и так, далее, это позволит вам добиться уровня зис эвернес или. Там Чего, Нибудь, Эвернес до
iPhone : семидесяти, Пяти, там, Восьмидесяти процентов чтобы стоит кипяем за такой то срок. Или еще, какие то проблемы, ну которые, мы, сейчас можем все вместе обсудить, и, подумать которые, сразу этот. Продукт Позволит Решить потому что Я Согласна тоже. В целом, с Денисом. Что разных
iPhone : приложений, нацеленных на развитие, рынка, или же на теленые диагностические вещи их немало
iPhone : но ведь суть этого продукта. Это не приложение Это действительно полноценное решение проблемы
iPhone : и поэтому мы не можем заходить с ним и не имеем право как, с приложением,
iPhone : или же, даже как с, каким то обучающим, просто обучающим инструментом.
iPhone : Это решение. Проблем большой глобальной проблемы. Это Биг идея это. Будущее
iPhone : Это то, что как ты правильно сказал будет, там, завтра. Мы. Можем это сделать уже сегодня мы. Можем Взять на себя закрыть полностью Все ваши вопросы с развитием, рынка,
iPhone : одним инструментом одним проектом.
iPhone : И вот каким, то образом это надо сформулировать.
Екатерина: Ань Смотри. Вот, как, ты, считаешь у нас бирюзовая организация да. Березовая? Организация? Они, существуют. Как. Ты. Помощь благодаря. Они, объединяют вокруг революционной, цели, то есть, самым движущим компонентом является неприбыль
Екатерина: мне там какие то кипи а именно, сама по себе эволюционная цель. И считается, что она является
Екатерина: таким мощным драйвером который, для крупных корпораций особенно, компонентных вот это. Миссия не, не, анонсирована Просто Там. Сухо миссия,
Екатерина: а. Мы действительно следуем ей как основной нашей, цели
Екатерина: как ты считаешь, вот этой эволюционной цели? Создание системы вот. Если Подчерки Что отличает, приложение отдельной конференции в блоке уроки или вебинары
Екатерина: оттого что. Мы предлагаем мы? Предлагаем создание? Системы бесплатного медицинского
Екатерина: качестве децентризонного образования можно много. Слов. Но можно личный убрать как ты, считаешь, вот если, ты, сидишь, на приват, розеннике ты медицинский директор или, лицо принимаешь, шишель насколько, для тебя, данная общая цель. Могла бы вот, анонс данной цели было бы на первом этапе
Екатерина: ну цеплял бы ли он. Тебя. Или. Как милимиссия там, не знаю минимзация?
iPhone : Золоче?
Екатерина: Какие создание?
iPhone : Ты же помнишь, еще
iPhone : ты? Же еще? Помнишь по все, то хоть, это было и давно но все, же не, так давно что, у медицинского директора и даже у генерального директора любой компании стоят достаточно четкий кипяй это и кипяй по отдельным задачам это, и финансовой кипяй
iPhone : миссия Это. Чудесная. Но за, миссию может быть имы платят но оценивают их не миссия, определенными, конкретными выполненными задачами которые умеряются, количественно и качественно.
iPhone : Поэтому это может быть одним из подпунктов, Безусловно, потому, что каждый сейчас из них хочет прийти наверх и сказать вот смотрите мы там да занимаемся. Шейпинг, полисе изменяем вообще. Рынок. России
iPhone : Под Кручем под глобальный мировой рынок вот. У Нас Большая Великая бегайде но без, закрытие тех илиных дыр
iPhone : экипияв этого конкретного человека. Я Честно, Говорю неуверена, Что Он, а
iPhone : будет дальше Этим, заинтересован Б Сможет продать, это выше для согласования бюджета, который на верняка, будет не, сто тысяч рублей?
Anton Sidorov: Позволь, Такой, вопрос смотри вот. В, Предыдущем твоем спичу ты говорил что приложение.
Anton Sidorov: Это решение, проблемы да какой то там Но я. Если чесно так и не уловил озвучил ли ты саму, эту проблему то есть в чем Она заключается?
iPhone : Вот над формированием. Их. Не мало и, на сам деле не приложения решает проблем приложении вообще не решает, никакие, проблемы потому что приложении сейчас сотни и тысячи я Согласна. Тому что, раз денисом общались что, многие фармкомпании эти приложения покупают делают они. Стоит безумных денег интегрируются в них на саму по себе приложение. Не Решает Их проблем только частично
iPhone : ну например там не знаю. Есть. Много. Приложений, со, всякими калькуляторами какими, то небольшими диагностическими
iPhone : цепочками там. Которые, помогают доктору Прийти к тому или ному диагнозу что косвенно, позволяет задуматься о конкретном заболевании конкретном продукте.
iPhone : Это только там частичное решение проблемы
iPhone : какая. Есть проблема вообще? В, Основном, конечно в компаниях занимаешься онкологией орфанными заболеваниями потому что, это намного меньше всяких ретейловых, продуктов, потому что там рынок чаще всего же сформирован это формирование. Рынка самого по себе
iPhone : расширение осведомлености, о том илином, заболевании. Как поставить правильный диагноз? Как не совершить тех линых ошибок как? Обучить пациентов Там Никогда Нет Прямых продаж потому что, по, сути, чаще всего сам диагноз. Это уже есть продажа
iPhone : у каждого из этих нозологий. Чаще. Всего не больше там одного двух продуктов которые, занимаются этой нозологией потому, что стоят они миллионы а, некоторые сотни миллионов
iPhone : и получить диагноз это. Основная Задача Большества компаний которые занимаются этими вопросом, но, чтобы получить диагноз.
iPhone : Тань.
Екатерина: Смотреть, у. Нас Получается два направления значит первое. Направление. Это, лице принимающее. Решение медики, и. Бию хеды. В, компаниях оригинальных типа, астрозенок, пфайзера вентина Вартос. Там и другие.
iPhone : Да?
Екатерина: Сбер. Мы формируем рынок где, рынка вообще не этого заболевания либо он есть, но и он расширяется?
iPhone : Да либое, есть но, там процент осведомлености не знаю пять. Но они все, это точно знают они все это меряют?
Екатерина: У нас. Две разные болевые точки есть. Продукт масмаркет из. Старой. Школы там не знаю нпвп какой. Нибудь мазии там. И прочие
Екатерина: где требуется. Вот, у нас уже был эксперт с бикваром И, тоже и он тот, более рынка своей сказал там высокий. Маркин. Бюджет низкие. Рои все. Толкаются маркинные, войны в одном и том же месте стоимость контакта растет изеньчивают цену. Лекарств
Екатерина: слишком много, предложений при. Ограниченном. Бюджете, сложно выбрать. Мероприятие эксперты. Феодализм миллионы. Траитественной, Интеграции, фактически, в пустоту Вот, Он обозначилось оны более. Рынок которые идут в утиикс и, либо, утиси направление.
Екатерина: Ну. Старых, если, мы разбираем рынок орфанки и онкологии, Я отправим у, тебя усвежен что это проблема. Именно В инструментах создания? Такого рынка.
Екатерина: То есть, если мы сделаем акцент на, том что, мы
Екатерина: берем на себя от эту задачу по созданию этого рынка по созданию от этой созданию цепочки, от
Екатерина: осведомленности к знаниям потом к, потреблению и к лояльности то есть мы убираем потребление, лояльность в сторону большие компании, обра, это не говорят мы. Говорим. О том что мы формируем, как раз мнение мнение пациентов. Либо знания. Глубиные. Знания. Пациентов врачей и лещучего. Риба, я, правильно, путя, услышал?
iPhone : Да, проблема. Не с инструментом и проблемы с эффективностью. Инструментов.
iPhone : Их. Очень, много разных Они все. Стандартны все, понятны чащество заниматься. Им. Всегда разные люди. Но, это. Не является неким одним инструментом в, котором заключено все. При, чем сразу и, врачи и, пациенты потому, что, после, того, как становится диагноз следующей проблемой, для
iPhone : в отподобных рынков является желание, самого, пациента получить этот препарат, потому что, если, пациент, не обучен,
iPhone : если у пациента нет, понимания, как этот, препарат получить, как за него бороться, и вообще что будет с ним если, он не получит, этот препарат, как быстро он умрет и. Какие Последства ожидает то компания может, остаться без продажи
iPhone : если пациент. Не. Борется, в нашем государстве это не так Все легко. Там. Получил диагноз по страховке, И тут, же тебе купили продукт и, купят на все следующие годы нет он каждый год. Должен бороться за назначение. Этого препарата и, бороться не нажимая две кнопки. То, очень серьезные действие очень. Затратные. Трудозатратные
iPhone : для пациента его семьи по этому. Обучение пациентов для этих. Рынков
iPhone : почему так много тоже пациентских. Организаций кол для. Пациентов
iPhone : без. Серьезного участия пациента ничего Не Происходит компания не может вообще с ними взаимодействовать, вообще не, может
iPhone : и, никак, не?
Anton Sidorov: Я еще раз позанусствую, Да потому, что, вот ну, мы сейчас, проговорили еще раз много таких. Вещей они достаточно. Разносортные Да, Но еще раз мне хочется, чтобы прям поцветили им на проблему а то что, последнее, сказала то что компании, реально не могут напряму и взаимодействовать с клиентом. И это для них проблема
Anton Sidorov: еще. Раз сейчас. Ход мыслей моих проверьте пожалуйста. Как человека, который вообще находится вне там медицинского. Рынка да. Но, вот по вашим рассуждениям что я. Услышал,
Anton Sidorov: формирование, рынка. Это не, Проблема это задача. Да. Это, процесс, Значит, постановки Своих продуктов. Конкретно на полки там. Магазинов условных, аптек, да и. Создание условий чтобы конкретный
Anton Sidorov: купатель, тобиш пациент например, или, Клиника, да которая, там распространяет, Эти продукты. Эту продукцию фармкомпаний их покупали
Anton Sidorov: массовом масштабе у фармкомпаний это их цель которые Собственно Ведет к тем, самым, кипиай, который есть у, насчет сил левал руководителей. У Каждой фармкомпании во здесь как. Логическая. Цепочка,
Anton Sidorov: и связь по моему четко простраивается да. Ребята которые работают значит на си. Леввели Фармкомпания Хотят. Зарабатывать как можно больше у них бонусы кипяй привязаны бонусы точнее. И выплаты, привязаны, к конкретным кипиае это их, задача,
Anton Sidorov: и их задача собственную сделать?
Екатерина: Привязан?
Anton Sidorov: Во чтобы как можно больше они продали того или нового продукта. Да?
iPhone : Задача. Красоты?
Anton Sidorov: Это не проблема?
iPhone : Смотри. Проблема. Для Них в том что вот этого, дизесовернес, поднятия вот этого процента это он может длиться. Годами
iPhone : Это очень сложная задача?
Anton Sidorov: О, вот вот это уже проблема.
iPhone : Текущий бронь?
Anton Sidorov: Включаются текущие методы?
iPhone : Инфективне, потому что методы все достаточно устаревши. Но все, как всегда. Вебинары, конференции, колы, статьи, иногда. Иногда делают там всякие медицинские исследования или пост маркетинго исследования, Тел, Которых, куча, бабла, но, в основном все?
Екатерина: Предлагаю, Так, я сейчас услышал важный момент пока слушал во все стороны вот когда внутри варишься этого не услыш не слышишь,
Екатерина: То есть, получается, у Десинмейкеров есть личные потребности либо личные, проблемы, они скрещенные так скажем с. Рабочими головники. Головная боль вот сейчас я, кому не звоню у. Них у Всех запара у них все какие, то, цикловые, у них там короче они все в рутине закопались
Екатерина: и, помни шань Когда, Вот и, мы запускали проекта мости артрит В свое. Время да я. Пришел, на рынок как мне, продукт, выстрелил я первый пришел на рынок и, сказал слушайте. Я, забираю у вас вот. Этот ваш головняк?
iPhone : Да?
Екатерина: Спикерами, с презентациями с мероприятиями, с, вебинарами даже, с, выставкой и. Даже с пушенем вашими, отпредах и. С приглашением Я все забрал. Вы мне просто платить деньги я. Все за вас, сделаю и, просто, сделаем под ключ вот все Их проблем Решил что так можно было что, ли
Екатерина: и. Вот это выстрелило то есть тогда когда, я потому что, проблема это, какая то что, им, сложно выбрать инструмент который работает, и не сложно выбрать. Коло. В, которой действительно работают или могут вывлекаться
Екатерина: сложно выбрать. Вот. Это. Потом объединить все в систему. Один врач. Что здесь, другой там третий, здесь, то есть вовлеч, как единое окно создания единого окна взаимодействие как системного. Продукта. В Котором,
Екатерина: для лиса принимащения. Это показывает сто что, блин. Я. Вот, одним людям заплатил
Екатерина: поставили, мы общие, задачи. Общую. Цель. Сформировали. У, Нас своя, у них, своя Но она вот в рамках общей. Действительности существует. И вот, команда занимается этим вопросом, и мне четко понятно, что, происходит и, за что я плачу
Екатерина: деньги и в Какой период времени.
Екатерина: Я правильно понимаю, и есть проблемы, компании. Которая Види, там. То есть потребность. Фективности. Есть потребность личной в безопасности, чтобы кипи соблюдались
Екатерина: и, есть, потребность Продукта, да. Анонсировано через эту личную призму то есть. У нас, получаются эти люди в первую очередь, смотрят
Екатерина: как, я понимаю вот. Процессе в, приняте решения через личную у, кого, то, через, эффективность если это новатор и, он реально заинтересован, чтобы, что то сдвинуть риба. Через Безопасность если это. Больше там консерватор позднее большиство когда, он, смотрят, на Позицию свою позицию с точки зрения, защищенности
Екатерина: либо это. Вообще Аморфное существо которое ему ничего не надо, он, уже сидить ножопе ровно и. Главное. Вот там что, то, Не, Мешать, не ломать
Екатерина: и, мы должны определить просто на, кого мы идем я. Правильно понимаю ани. Вот, давай?
iPhone : Я думаю, что Эддик у большинства просто будет для них круто если мы. Скажем. Мы снимаем с, вас вот этот. Головнек, реально,
iPhone : вот. Вам под ключ все от и до врачи пациенты дизисэвернесс. Работа. С ошибками диагностика все, сразу. Вы можете. Об этом не, думать,
iPhone : потому что конечно, это, сложно, вот когда, мы формировали рынок
iPhone : мы тогда ну, реально, дневали, и, ночевали, и у нас, была супер эффективная команда. Навіть Это еще не У всех. Есть.
iPhone : Не всегда. Руководитель может сформировать эффективную команду повлиять, он, огроз функционале в общении Все могут. Влиять если кто, то, что, то не делает?
Екатерина: Когда началась первая гипотеза для создания. Презентации от
Екатерина: мы можем сейчас смотреть мы можем сейчас накидать. Несколько гипотеф
Екатерина: сделать несколько шаблонов И. В. Течение двух недель завтра. У меня встреча с онкологами в перфабре. Со Свикс У Меня. В пятницу встреча с. Беленхими В пятницу, встреча и с Асторозеныка в пятницу встречи,
Екатерина: А еще В. Четверг с биотехнисом вот
Екатерина: Я. Могу За этот период времени несколько гипотез проверить. Отработает сценарии презентации давайте поставим. Себе Несколько точек от этих хайлайтсов на которых мы, делаем акцент есть ли наша задача за Пять минут представить
Екатерина: наш, продукт то мы можем отработать сейчас несколько гипотез через, Что мы заходим через? Какой крючок в увлечении у нас есть пять минут у Команда для того, чтобы показать наш. Продукт
Екатерина: давайте,
Екатерина: Определим вот, какая первая, вход точки это если. Мы, видим. Лицо принимающее такой, как, дерби новатор смелый, и реально задвиж.
Екатерина: Да, И вот, ну, там типа, вот, как, этот куцев да потенциально, вот, они зеркальные, отображение друг. Друга то Мы можем показать адаптивную, адаптивную презентацию например. Вот. Под, этих
Екатерина: им нужно, четко, показать что это за продукт что это вот, Эффективно что это система, Что это про, про?
iPhone : По кому. Если ушла кать запишите пожалуйста тоже, в чем еще плюс, от такого внешнего участия, например, коммерческий, человек отбиюха, это или маркетинг. Директор ему. Спы, еще. Раз Легче Будет спрашивать о результатах там и эффективности с нас
iPhone : и он вообще никак не может. Это спросить с медицинского отдела или, там, с отдела Который работает. С, пациентскими организациями с пациентами
iPhone : Вообще Никак они никак. Перед, ним, не очитываются если Он задают вам вопросы о, каких то, измерениях кипиа и, так далее они тупо их посылают и говорят мы вообще, немете, право задавать, нам такие вопросы. А. Нам Он. Сможет задавать эти вопросы
iPhone : ну и. Мы, Должны как же. Подумать, о каких, то инструментах хочу отместеть факт.
Екатерина: Когда супер тогда тебе понравилась идея чтобы, мы сделали адаптивную презентацию под теплич.
iPhone : Так, и, должно быть?
Екатерина: Давай тогда отработаем от эти хайлайтсы на. От. Этих типах личности и потенциальных клиентов на, которых, мы, акцентируем внимание есть ли у нас представь простуся от кутцев
Екатерина: вот чтобы? Ты? Его, лучше знаешь я знаю вот хорошо. Дерби. Же да
Екатерина: чтобы по Твое Мнению например, куцио. Мы, Могли бы показать такое за пять минут
Екатерина: с, чего, Начать и В чем? Это то линием смысла продолжалась это первый вопрос второй, Как бы ты хотела чтобы, это представилось В виде ролика или ролик с, презентацией, и диаграммами или это, просто презентация
Екатерина: Или это, просто работающий сайт, где мы виде? Презентации показываем, как. Ты Думаешь.
iPhone : Ну точно, ролик или презентация потому. Что. Когда. Мы, что, то показываем, это уже высшее, заинтересованность человеком я думаю что Это уже второй Этап.
iPhone : Сергея Ивановича, как у любого руководитель в области здравоохранения, есть, конечно, проблема. Это Низкая вовлеченность его врачей,
iPhone : определенное, равнодушие да опять же то что ему, достачно, сложно на свои позиции сидеть там ну каким то Образом Их замотивировать,
iPhone : ктому чтобы, обучаться, совершенствоваться не стрям то, что Сергей Ивановиче проводит огромное количество обучающих мероприятий. Он. Очень много в. Это. Вкладывает и, команда у. Него очень класное
iPhone : тем. Не. Менее такая проблема. Есть проблема, врачебных ошибок, и, конечно, точность постановки вообще орфанного, и легентического заблевания это огромная Проблема.
iPhone : Она, очень, Большая и она, связана первая но, То что, может с тобой, ты, сам, поговорим с неспецифичностью признаков
iPhone : и второе конечно, с низким повлечением, и, желанием. Обучаться Самих, врачей Вот если мы ему расскажем что, мы знаем и у нас, есть инструмент как замотивировать, и вовлечь ваших врачей в процесс обучения
iPhone : вот. Я. Думаю, это для него Решение его Проблемы
iPhone : заставлять приказы. Вот, То есть, как сейчас. Главные специалисты привлекают врачей по приказу.
iPhone : А тебе еще не факт, что слушают вообще, в принципе,
iPhone : отправляют, каких нибудь интернов по. Этому приказу?
Anton Sidorov: Вот, тут. Кстати, хотел тоже дополнить ты говорила про. Влечение, Врачей что это ну, практически никак, там, сейчас не поверить а как раз таки, вот то, что допустим.
Anton Sidorov: Ах.
Anton Sidorov: Мы, это все реализуем на базе там Приложения да, и, оно и, позволяет дает нам возможность этот слеживать буквально
Anton Sidorov: сколько, Времени например, он потратил, на, том илином, экране то и, сколько, времени, он реально втыкал там в это видео или сколько раз он нажал на ту ильяную кнопку сколько раз он физически увидел. Тот льйной материал? Да мы это? Можем? Действительно прям Предоставлять, в детальных подробных отчетах.
Anton Sidorov: Ну.
Anton Sidorov: Итак. Как, они там регистрируются по своим? Вам телефонам? Входить до отсвежих до паспортных данных да он насчет телефон в России помолток. По паспорту продается то. Есть, это, прям нормальное как, это, юридический,
Anton Sidorov: легитимное доказательство, реального вовлечения это не какие то Там, фейковые отчеты. Да, Маркетинговые, где, там
Anton Sidorov: проценты написаны там? Каких то людей это, прям? Действительно реальный прямо отслеживаемый Четкий Путь пользователя. От его. Паспорта до там количества секунд в котором, потратил на томленном экране с конкретными, материалами в, том, числе партнерскими например
Anton Sidorov: вот. Я, думаю вот, это тоже. Можно?
iPhone : И плюс еще в, том что, в, отличие оттого когда, любой там колы или просто, врач читает, ту илиную лекцию Конечно, все прикладывают огромные усилия, чтоб его контролировать,
iPhone : и чтобы он говорил именно, то, что надо говорить и, показывал, именно ту информацию которую, надо показывать, но это получается там процентов тридцати а, здесь мы Конкретно зашиваем ровно то что, нужно, донести если надо. Будет мы это, будем, зашивать там в каждый урок, пока до Доктора не дойдет
iPhone : пока там. Через Опять же что, очень, класно что есть тестирование мы, еще и можем убедиться. А вообще там, тая, леная, мысль, и идея, доктор понимает. Ее.
iPhone : И как, если он, не понимает как это сделать по другому это еще адаптивный инструмент, в отличие оттого же кола, да или любого эксперта любого выступающего который, ну, по, сути давайте смотреть правде, в Глаза примерно с одними и теми же лекциями ну за исключениям, некоторым выступает На протяжении иногда десятилеть
iPhone : сантак.
Anton Sidorov: От кола. Что такое кол?
iPhone : Эксперт, который выступает по той леной проблеме да, от, фармкомпаний или, же даже от главных специалистов ну На, Каком, то мероприятии. Вот Он выходит с лекцией
iPhone : и что то, рассказывает, кей опинин лидер кол.
Anton Sidorov: А Окей, Понял, Це?
iPhone : Да, они практически все не адаптивны
iPhone : или плохо адаптивно особенно. Люди с имнем они Вообще Не адаптивны
iPhone : ты им долго упорно объясняешь, Устраиваешь целые, выезные мероприятия. Там за кучу денег чтобы, объяснить им что они, должны скать эниче делать?
Anton Sidorov: Ну Вот Вот, здесь. Получается. Наше. Решение заключается в том что весь экспертный, контент он четко курируется
Anton Sidorov: или он фиксирован Да, Он, Адаптирован под конкретную например, специальность, под конкретное, направление даже, потенциально под конкретного врача учитывая, например, его, уже, полученные там навыки исходя, из истории его обучения, например, и его регалий.
Anton Sidorov: Да и мы. Можем это гранулированно ему подавать прям. Под нужным. Соусом в нужном в нужных пропорциях?
iPhone : Да Это обязательно, тоже, нужно, где то указать
iPhone : что у нас адаптивный контент. Вот как ты скаучивает ли там не под каждого врача, потому что не один кол, и не один, эксперт.
iPhone : Да, и вообще, мало кто задумывается о том чтобы даже, вот на каких то небольших семинарах, эти лекции, или выступления были адаптированы под потребности хотя бы какого то сегмента все. Сегментация это. Очень. Сейчас на это нацелены
iPhone : на то, чтобы продавать, ту илиную идею в тот илиной сегмент
iPhone : да по потребностям но. Почти Никто не знает как это эффективно, сделать?
Anton Sidorov: А. Почему?
iPhone : Это нелегко?
Anton Sidorov: Не не Почему на цельную? На сегментацию?
iPhone : Инфективнее эффективнее, мне. Продать то что, решает, именно мою проблему а не, проблему большинства
iPhone : как раньше делили сегменты даже, на, рынке. Но в фармацевтическом, например, эффективность, безопасность, удобства, три, сегмента
iPhone : ну, и, как то. Там рэпы ходили на, визиты медицинской, представители пытались вот как то окей для вот это важная безопасность какие то. Там ставили. Галки в общем было три сегмента. Там, кому важна, безопасность, говорим, про безопасность там. Отправляем про безопасность приглашаемного, мероприятие и. Даже это делали не. Все
iPhone : потом поняли что, ну как ты, это, слишком широко
iPhone : и начали еще добавлять, какие то микросегменты ну. Тут уже там
iPhone : сложно мне Уже Вспомнить но общем, что, то, еще, добавлять для того. Чтобы сегментация, стала еще уже Там не знаю новатор не, новатор, Какие, темы, более, интересные,
iPhone : что, тут, надо, можно подумать но конкретно для, этого инструмента
iPhone : наиболее глубокой сегментации. Будет чащества сегментации а настроиться потому, как, я реагирую на ту илину информацию как я, отвечаю на те илины вопросы что мне, интересно
iPhone : и Вот как я, понимаю. Наш инструмент. Позволяет подавать именно максимально сегментированный контент под мою личную потребность по то что, мне интересно раз, мне, это, интересно, я. Буду. Это смотреть?
Anton Sidorov: У меня уче знать какой, вопрос фундаментальный про вот. Проблематику да. Вот, мы сейчас говорим
Anton Sidorov: сейчас прямо обозначаешь о. Вещи. Такие уже как сказать усконишевые, да, прям, какую. То, Конкретную, одну,
Anton Sidorov: задачу, или, потребность там в продвижении например конкретного там препарата,
Anton Sidorov: и, это, хорошо Да, Но у меня пока не сложилась общая картина а. Какая под
Anton Sidorov: под этим стоит фундаментальная? Вообще? Проблема фарм. Компании Потому. Что в, моем представлении фарм компании. Такой огромной там ну корпорации да. У. Которая, огромное количество ресурсов денег суперумных там
Anton Sidorov: передовых людей в. Чем, Проблема Решить все эти проблемы, то есть самих не получается, это сделать.
iPhone : Правильно?
Anton Sidorov: У вас. Есть все, У вас есть ресурсы, деньги?
iPhone : Да. Найди?
Anton Sidorov: Делаете, че, не так то, чего, не, хватает?
iPhone : Делает. Знаешь, каждый, делает, то что, он, считает, нужным, вот объединиться договориться. Измерить,
iPhone : не, кидай, друг, другу, бесконечные претензии что ты это не делаешь а, ты, это не делаешь а давай ка. Это?
Екатерина: Мои. Депутаты?
iPhone : Я не буду это мерить потому, что ему вообще не должны это мерить и мы обще, комплатная, Компания
iPhone : настолько много. Бюрократизма настолько тяжело договариваться сейчас. Еще. Бизнес. Юнита. И Отдельно от бизнес юнитов медицинский отдел они чаще. Всего Не. Могут договориться и сделать какой то инструмент внутри компании,
iPhone : который бы всех объединил, и качественно. Работал?
Anton Sidorov: Этому. Се.
iPhone : Я даже смотрю вот, какие, то
iPhone : объединяющие проекты между несколькими отделами вообще. Редкая вещь, каждый, Занимается чем, Своим но как то понимаешь, когда каждый, занимается, чем то, своим а должна бы достигнута общая цель
iPhone : это сложно?
Екатерина: Феодализм, короче внутри, компании проблемы, тей же самой и иерархия и, зависть злость той Вот когда, я, работал тоже самый если я, что, то у меня хорошо получает, что двое из коллег радуются, меня, а еще трое не знают как мне палки в, коре состаят, потому что На фоне
Екатерина: на фоне меня, они становятся
Екатерина: их сразу тыкают, выних реда ничего, не делаете ну, и они, начинают Не, Дай, Бог?
Anton Sidorov: Ты с ними карьерными путями пересекаешься датой какого?
Екатерина: О, Боже!
Anton Sidorov: Как я любил эту политику?
iPhone : Антон Есть Вот большая задача Да Вот это развитие рынка увеличение. Процента По дезис, И Вернес это очень. Большая задача
iPhone : она вывлекает в себя функцию маркетинга. Медицинский отдел, гиджитал, маркетинг, я, Не знаю, как. Там Называются те, кто работают, с, пациентами, пациентскими организациями комплаянс отдел. Продаж.
iPhone : Кто там еще у нас есть, Но это общим это. Минимум ну еще. Там Всякая Всячина То есть, все, эти, люди
iPhone : вот чтобы создать подобный инструмент должны, сесть, вместе Договориться, распределить, роли,
iPhone : создать, огромное количество крутого контента одобрить его между друг другом
iPhone : представь себе. Уже, Это все чудесное действо а потом, еще договориться как им все, вместе этот инструмент контролировать иктура?
Anton Sidorov: Что, да, если мы к не придем и скажем, ребята мы уже, все, за вас вот это. Вот сделали
Anton Sidorov: теоретически, Да, они скажут давайте куда оплатить.
iPhone : Да, конечно, все, равно, им, потребуется. Одобрение. Компаенса. Медицинского отдела чаще всего но. Это. Уже не, такая проблема у них не будет проблемы, созданию, их, не будет проблемы. Договариваться а, потом все равно за это будет отвечать на река. Какой то один человек,
iPhone : один а не сто тысяч миллионов который, и, будет основным решателем отме кажешься узнать?
Anton Sidorov: Нужно?
iPhone : Головыша?
Anton Sidorov: Все ут эти вещи прям твоими, словами, буквально и артикулировать Да то, есть прямо на. Сайте, там, и в приложении прямо, так и писать условно Вот. Прям этими словами вот ребята там.
Anton Sidorov: Мне, Надо, вам там в, херне страдать, там собираться собирать, на. Все, ваши Отделы. Проходить там кучу бюрократий в вашей компании мужа все. Там. Сделали вот вам готовая Система которая. Позволяет, там, вплоть до конечного потребителю словно слезить проникновение вашего ну не. Знаю. Короче, я сейчас, Уже Выдумываю но
Anton Sidorov: то, что там должно прозвучать и все без всяких там лозунгов каких то больших, абстрактных, маркетинговых, там, а. Прям Вот. Говорить теми словами которые зацепят, за их реальные боли чтобы они почувствовали что блин да, Я вот сижущесь в этом кабинете и У Меня, реально вот эта проблема
Anton Sidorov: а вот. Тут. Мне говорят что, ее, вроде как, решают,
Anton Sidorov: вот Мне, Кажется тут, не надо ходить вокруг до окола прям вот с твоими словами и Все Это?
iPhone : Да пойти уже Команда. Созданная Медико Маркетинговая пациентская, Создана команда, создан контент.
iPhone : Создан. Сам. Инструмент сам ресурс через, который, этот. Контент будут подаваться, в чем не просто подаваться. Как сейчас. Подается контент? Вообще, без каких то роя
iPhone : просто подается. Какой То контент, который, кто, то посчитал, что он окей оно все, отсчиталось люди разошлись. Вот никак, не. Померлось?
Anton Sidorov: Во во еще кстать, пришла идея, смотри, мы, можем, сразу говорить честно что, мы, не, как, то мы, не, пытаемся угадать и предыгадать, что этот контент он, каким, то образом там магическим сразу всех зацепет да мы. Это, Хироней, не занимаемся. Мы просто контент. Публикуем и смотрим по. Факту
Anton Sidorov: мы. Смотрим. Мы опубликовали Там условно тридцать изниц Контент и смотрим а какой, из них лучше зашел, мы смотрим фактически, сколько у него просмотров, да, Потому что это Наш продукт. Он. Там Никому То Другой компании принадлежит а мы, сами можем замерять например, результат его просмотра.
Anton Sidorov: Да, И Дальше, мы уже следующую порцию контента значит производим основываюсь на Этих, данных, а, не просто там ну слепым, решением А вот кто то, там покворяв в носу решил, что, вот это наверное, будет, самым эффективным контентом нет мы. Смотрим. На Сухие, факты и принимаем решение на их основе
Anton Sidorov: и в Общем. Того, Так я думаю, что, здесь, просто, же, надо просто как бы раскрыть карты да и, показать. Вот Это наша методика работа?
iPhone : Значно адаптивность контента это. То. Что, хуже, всего получается, у компании потому чтобы, быстро, адаптировать тот, илиной контент нужны огромные ресурсы. А нужно, понимать, как его адаптировать Это тоже мало Кто собирает
iPhone : Б Маркетолог, или медицинский сотрудник советник Должны Бросить все свои дела которых у них чащество тоже куча
iPhone : и, кинуться, там адаптировать этот контент а чащего они горят. О. О. Я Могу это. Делать, Раз в три месяца. Или я могу это делать? Раз полгода или вообще не хочу это делать. И так сойдет.
iPhone : Поэтому адаптивность контента часто и эффективный адаптивность. Это проблема
iPhone : нужно.
iPhone : Как долго я эту проблему? Решала Чуть не на колени. Приходилось Ходить И всех упрашивать пожалуйста посмотри Давай, Перепишем, давай переделаем. Это не работай ну очень. Много времени и силы?
Екатерина: Внутренний привоза. Это пипец. Это вот. Они угровит ливой проект
Екатерина: если, Найдется токсик внутри который, еще имеет рчаги и атмосферу, уже создал свое болото. Вот этот можно только решить
Екатерина: либо прям свежей струей кто смелый в. Команде. Либо через вверх идти, поэтому я смотрю у нас урисовуется такая идея. У меня возникла. Сейчас, во ты очень много вещей классны говоришь и. Антон. Правильно гриби прям твоими Словами может. Быть некоторые вещи мы. Будем говорить я предлагаю,
Екатерина: Сделать скелет всей презентации. Сначала вообще обо всем нашем продукте вот от и, до
Екатерина: а Дальше мы этот скелет натягием, на какую то презентацию сначала
Екатерина: или аж темирь. Не Важно в каком, это виде будет,
Екатерина: и дальше мы этот скивет. Можем разрезать на блоке, либо, адаптивные типы личности потенциальных клиентов наших потенциальных целевую аудиторию да. То есть, мы сегментируем нашу целевую аудиторию
Екатерина: такие. Таки. Такие таки, такие как мы заходим через низ на пляр в. Компании да. Через средний уровень приняти, решения или через вверх мы заходим то, есть у нас разные люди, через коло, мы заходим. То есть, И вот, эти ворота
Екатерина: восприятие мира и, действительности мы можем прям прорисовать нашу территории, кто эти люди,
Екатерина: и тогда мы сможем адаптировать вот эту большую приезу нашу уже нарезать под потребности. Вот это вот это. Подобрать. Вот этот. Слайд и протестировать их например
Екатерина: здесь. Заходит, не, заходит здесь. Да. Нет. Понятно Непонятно и после, этого. Мы уже проведе от этот небольшой тест.
Екатерина: Мы сделаем Следующей параллельно мысли с. Тобой вот этот проект. Кто Стоит За Брендом он как раз направлен На то, чтобы создать благоприятную Атмосферу внутри каждой компании то есть, зарядить зерно каждую компанию пригласив сюда в студию. Человека Кто Не равнодушен вообще проблему вообще,
Екатерина: бытия мира для пациентов. Не знаю врачей собственного существования и создаваясь, с ними вместе какой то. Такой образовательный контент направлен не на врачей не на, рекламу а просто на рынок,
Екатерина: и Таким Образом мы, формируем, вот. Эту атмосферу блок приятно. В. Каждой. Компании лояльности. Определенной зерно
Екатерина: и после этого у, нас, получается. Вот это большая презрас. Скелет. Мы нарезаем и тестируем уже в течение двух трех. Недель. Мы протестируем этот контент на разных
Екатерина: сыровых аудиторий. Будь это, продукт будь это Медик, будь это. Бирюхэд генеральный Директор, Кейп, нюн Лидер академик Или Просто эксперт Который, Хочет включиться в, этот проект
Екатерина: как Ты думаешь дайте. Обратную? Связь как вам идея такая?
iPhone : Я думаю, что то, это правильная идея. Нам тожельно атестировать, и нам тоже надо сегментировать, Но для начала должен быть базовый материал.
Anton Sidorov: Мне Если честно рязанул слух пара. Фраз, Про, Там, Ну Космические. Корабли, там, Высокие Материи вот, это, все. Мы Же выше проговорили, что у людей горит просто как, бы жопа насчет своих кипяй и там никому, не, интересно ни фига там таки большие Там. Цели в глобальные великие
Anton Sidorov: вот. Вот. Этот все меня кажется это, чуть, чуть, лишнее, здесь?
iPhone : Ее можно знаешь антон вот определенным, людям. Ее, можно, в Конце еще как. Вишенку на торте подать?
Anton Sidorov: Шинку на торт согласен. Но, Именно как, вишут?
iPhone : Ани, как?
Anton Sidorov: Как бы никак ключевую?
iPhone : Но они, все естественно с, амбициями, и все, хотят быть частью. Я хочу. Изменить мир чтобы я, вроде как тут, работаю, пошу. И вроде это все бессмысленно, но мне хочется. Я же на врача учился или там. На экономиста или на бизнесмены. Или еще на кого
iPhone : я хочу, тоже быть частью. Бегойде поэтому, В Конце Я. Уверена что, где, то, да? Нужно это, подавать
iPhone : что, вы с нами в будущее да, как в то мультике полетели, с нами на солнце, или, куда, там, в будущее завтра завтра.
Anton Sidorov: Крючок должен быть именно приземленный и решающий проблему конкретного человека. Да, А уже, как ты сказал вишмка, На Торте отбивающая такая прям
Anton Sidorov: тебе если, Не Хватило того что мы, до, сих пор перечисли вот еще и. В Конце глубокий большой глобальный, смысл, который тебя там вознесет А вот это уже будет мне кажется прям намного, эффективне?
Екатерина: Согласен. Антон. Да, Это, будет вот. Для как раз генера директоров или, таких акутцев это будет тот. Как рос последний крючок, зацеп точнее,
Екатерина: якорь. Его Как Игорь говорит?
Anton Sidorov: Добивающая?
Екатерина: То, что из заикарица вот, последнюю фразу, запоминается, или первая
Екатерина: Вот. Поэтому вот это бикайдия мне кажется крутая Идея, если Но Ведь вот час катя боится Тут Сказать но она важная вещь сказала, что ведь то что аня произнесла вот, эти люди, которые, внутри компании. Они ведь
Екатерина: опасаются что, их, места горят да?
iPhone : Угу?
Екатерина: Догорятся, И если мы, совсем уж прям доходим снизу, и решаем все, проблемы то у чайка возникает а зачем я тут вообще сижу как, же моя бюрократия. Важна.
iPhone : Поэтому снизу мы с тобой. Да, это обсуждали у меня, тоже были эти сомнения. Поэтому снизу мы. Если мы заходим снизу,
iPhone : то посыл должен быть какой то немножчик. А Другой, Поэтому частное обще не вижу смысла заходить снизу Они Не пойдут наверх они. Сразу поймут что этот проект несет для них риски конкурентные
iPhone : поэтому я, думаю. Что, просто, с продактами нет смысла встречаться но вот я, Была бы, как продукт. Я подумал, как бы вы сете все мои вопросы, потому что для продакта. Понятно, что даже для продактов орфанки У, Них, Честь, куча, других задач
iPhone : но, определенные, риски, Здесь есть поэтому если Мы пойдем через низ вот это нужно тебе поговорить, с, этими девочками маркетологами
iPhone : здесь просто надо, как то, их успокоить что это, всего, лишь одна из задач которую мы пытаемся, помочь, решить, помочь?
Екатерина: Хочу.
iPhone : Супер экспертизой, и во влечением. И без них мы. Вообще не справимся?
Екатерина: Да, то есть, мы их как, раз приглашаем полноценных как, вот у. Нас тут тоже эксперт. Группан Фюр
Екатерина: Вот. Он. Сказал такую мысль о том что в, каждой, компании есть продукты неравнодушные которые хотят выделиться среди остальных продуктов и то, что ваш, проект для Таких вот продуктов будет просто как
Екатерина: флаг транспарант. Он. Его возьмет с цепицаю в него и, будет, дорабатать вместе с ваем потому, что, для него это способность самореализоваться внутри компании. Выделиться. Вот, я молодец. Я сделал
Екатерина: вот Такой проект. Первый
Екатерина: Вот а Вы, все смотрите на меня и такой бенчмарк внутри когда он презентует сам себя это. Для Него. Является весомым, аргументом в пользу реализации поэтому моя идея была. В Каждой, компании посетить от этого
Екатерина: ядро мысли, вообще атмосферы но
Екатерина: не во всех компаниях. Разом, только, там, где есть лояльность например я тебя знаю ты знаешь кого, то, имеет через какие дружеские вещи, но, Например денис, Он, Не Готов Вот я увидел. Вчера, Прямо ощутил, и после, этого, мое чуйка она всегда. Работает. Прям четко если я Ощущаю даже на дистанции что нет,
Екатерина: чай к, не готов, и он будет тормозом
Екатерина: тот сценарий, тот человек который пример того, человека который может быть на определен этапе тормоза
Екатерина: потом он включится. Но в начале от, например такие типы. Личности. Нужно, обходить стороной
Екатерина: поэтому, да, для, теста это, хорошо но, например, в компаниях Мы, можем тогда от эту целевую аудиторию смотреть через. Кого мы заходим например, Ну, Не, знаю. А в. Пфайзер сейчас Не. Знаю кто там глава представительства, и я не Могу Им позвонить и сказать да но мы можем с тобой найти контакты. Кто, Так, скажем, на, мини?
iPhone : Пфайзер бессмысленно с этим. Эти сейчас,
iPhone : к сожалению, там не осталось людей, которым бы вообще было, что то, подобное, интересное?
Екатерина: Ну Вот я, говорю, том, что мы с, тобой мы можем составить, карту людей с кем, мы так скажем можем взаимодействовать
Екатерина: вторенной компании, и это будет меньше сопортивлей.
Екатерина: Чем так скажем что, мы тут революцию хотим, сделать мы, не за революцию мы из когда, за эволюцию любовь.
iPhone : Это, конечно, должен быть по хорошему лояльный. Человек ну или. Же человек который просто, уже, в такой ситуации находится, что ему. Срочно. Нужно Решение его проблемы?
Екатерина: Хорошо. Хорошо, Давайте, туда Сделаем Следующий образом. Сейчас мы определили. Путь что мы готовим полную, презентацию, следующим этапом, мы можем даже с тобой. Отдельно созвониться, нарезать целевую аудиторию, нашу
Екатерина: наиболее перспективные. И вот, этих. Вот. Кто у нас? Новаторы и новаторы и
Екатерина: последователи первые, Да, и прям вот портрет этих, людей сформировать и может, аж, фамилию, уже накидаем туда с кем. Можно прямодействовать первую очередь и посмотрим уже Когда скелет будет у нас готов мы, наложим этот скелет на. Вот. Эту карту карту. Дисиджен. Мейкеров
Екатерина: Колов, компаниях, сообществах, пациентские Разы не. Важно
Екатерина: и посмотрим, кто может быть, стать тормозом а. Кто может быть стать кто, кто, будет тормозом кто Будет якорем, а кто? Будет? Паровозом этой всей истории,
Екатерина: и уже у нас, будет тогда мы сможем сделать адаптивный контент. Под. Вот эту презу под этих цель аудиторию. И протестируем просто с тобой, прямо через знакомых, просто, позвоним давай. Протестируем глубину интервью, независимые, эксперт и, все остальное
Екатерина: за параллелем параллельно. Еще. Я. Буду в студию приглашать. Вот это Вот Кто стоит, за брендом писать и говорят мы можем эту, тему с тобой разобрать, частые, важные темы мы. Я. Думаю что, это круто будет если. Мы, С тобой в эфире прям
Екатерина: сделаем, подкасты такой о, тому что, мы сейчас, говорим проблемы повсю то фарбизнесе, болотой, или пруд
Екатерина: какие граництвах на вот?
iPhone : Или океан?
Екатерина: Да, и как из болота превратиться в океан свободно, и прям такая тема мне. Кажется Рейти точь, хорошо, у всех Главная Боль Он Дерби Что год. Не может, протактаться найти хотя на рын песок, продуктов,
Екатерина: прокруги?
iPhone : Его еще рынок специфичный. Там Вообще. Болоту сделать нечего?
Екатерина: Транспорт?
iPhone : Товар. Фанки. Ничего не сможешь сделать это нестандартный. Рынок.
Екатерина: Давайте, Так Туда как вам идея, я предлагаю. Если вам. Идея Нравится то вернемся к, содержанию, презентации, что мы туда в принципи. Сейчас вспихиваем подряд.
Екатерина: Структурно разова три потом транскрибацию сделаем. Из эту транскрибацию уже. Сделаем пресо скелет.
dobroyar: Есть предложения? Вопрос?
dobroyar: А слышно?
iPhone : Да Эдуард Кино Она, Дождь?
dobroyar: Да вот пока не разошлись. Хотел бы предложить немножко с другой стороны посмотреть. На эту проблематику эффективность. Безопасность. Удобства.
dobroyar: Как Услышал Проблемы да, Взаимодействия с клиентом с пациентом с его удержанием
dobroyar: И фактические, все. Инструменты уже придуманы и оцифрованы. Есть определенные. Алгоритмы И основная проблема Фарм. Бизнеса. Это фактически делать деньги на пациентах, и на болезнях, а не помогать им конкретно то, Есть и, люди это, уже чувствуют
dobroyar: и это уже ну фактически не работает И Парадигма меняется, все чувствуют что и хотят поиметь и фарма и, лечение фактически, это. Следствие то есть. Она решает следствие, но не саму суть проблемы
dobroyar: поэтому перенаправить, фокус именно на большую идею как не болеть, и это касается, и отношений и отношений, с собой, и отношений с окружающими с коллективом. В корпорациях, и, То есть. Я как являюсь, села до института социально духовного Развития отцы, и Дети, про взаємоотношения.
dobroyar: Как раз институт разрабатывает инструменты объединения? Да, о чем мы говорим объединение? Всемир? Внутри команд то, есть, по сути механика везиона
dobroyar: Например. Это, приложение это. Решение медологии которые, позволяют человека в первую, очередь избавляться, от стресов зависимости, от, автоматизмов, взаимодействия
dobroyar: ну то есть выстраивать эффективное взаимотношение взаимодействия. Личные, социальные, в, целом
dobroyar: и. В, общем приложение, если, мы говорим про вот этот инструмент, он. Также включает В себя определенный контент персонализированный и, контент действительно должен, быть персонализированный должен, постраиваться под каждого пользователя с учетом его проблемы. Интересов все. Остального это. Нужно и руководителем.
dobroyar: Это нужно и врачам и пациентам. То есть первые в очерения каких то, таких вот ситуаций, проблем
dobroyar: внутренних а, у меня вчера была встреча с очень интересными ребятами разработчиками, они, Прилетели с дубай на Несколько дней сюда в таиланд Они Также. Зарабатывают. Подобное приложение там уже порядка десяти, тысяч, пользователей когда международная, История По сути такой и коуч персональный, с лекциями индивидуальными, системой. Диагностики, с различными метриками когда человек как спит туда интегрируются, все гажи
dobroyar: носимое устройство данные потягуваются. За Прошлые Три месяца когда ты подключаешься к системе то есть это, описы этими носимыми устройствами, то, есть, когда Но в общем все данные присутствуют,
dobroyar: и то есть, видно все состояние, пациенты, клиенты, и так далее,
dobroyar: что еще и посуде. Получается. Персональная программа обучения. Поддержки для каждого Пользователя с учетом его прошлого опыта и его текущего состояния. И сейчас, вот будет голубая. Конференция На двести тысяч участников как раз посвященная, всем этим темам а открывает вешейх
dobroyar: приглашают ну очень серьезных, спикеров в том числе будет у. Меня коллега выступать там, как один из спикеров по данной тематике избавление о стресов и. Вот этому всему региона очень важны такие решения. А. Сейчас, будет происходить. Интеграции. Уже происходит с фармкомпаниями, местными зарубежными. Ну. В, Первую, очередь дубайский во этот, Регион, Весь как Там есть, союз какой, то у, них вот Этих, всех стран
dobroyar: будет интеграться с клиниками уже. Происходят переговоры соглашения с некоторыми авиакомпаниями уже дубайскими О том Чтобы для людей, которые, боятся летать да. То, есть они, проходят заранее определенные там, в приложении.
dobroyar: Рекомендации там не. Плоть. До того как не пить, кофе да как. Себя чувствовать, как во время полета себе, вести то, есть борьба со стресом, вот, это. Самый. Контроль и так далее то есть как, коммуникацию, выстраивать. Но это, как я уже говорил вот,
dobroyar: что, еще и, вот про аструмы в. Начале Говорили онкология кардиология пульмония, гастроентология, неврология, и, так, далее вот эти Все редки. Заболевания это. Как раз следствие то того, о чем, мы, говорим о из, со стрессов и у нас, был недавно созвонстной женщиной. Не Помню, е. Фамилию она, Топ Четыре в. Сша По Онкологии,
dobroyar: Яна, горит девяносто Девять процентов заболевания как раз связанные, Вот именно со стресами, то есть, она уже все. Это официально заявляет и, фактически, ей необходимо от именное решение которые, вы позволяли человека стабилизировать то есть. Этот продукт
dobroyar: позволяет сэкономить большое количество времени, в том числе в. Корпорации сейчас. Идут интеграции с некоторыми крупными компаниями в, которых там по, десять тысяч сотрудников для того чтобы внедрить эти приложения в их инфраструктуру для того чтобы, внутри, команд
dobroyar: у смысле в. Коллективе коллектив там в это большое количество для этого организма. Жилого людей. Пользовались приложением и учились взаимодействовать между собой справляться. Со стресами со своими, то, есть как, что, то происходит, он, Пишет туда задает вопрос, и, эта, система она постоянно. Его держит в фокусе контролирует дает рекоментации, и все, это, перестализировано, все сохраняется, вся, история его и для каждого своя Программа но, при этом она
dobroyar: держивается в общей повездке то. Есть видит, общее направление, всей. Группы
dobroyar: дальше. Ну. Совестно. Врачам, это. Тоже полезно Это Позволяет удерживать пациентов то, Есть можно рекомендовать подобное приложение пациентам своим с любыми заболеваниями как раз. Те, о которых, мы говорим первую очередь, такие как онкологии, вот эти. Необычные какие то. Вещи.
dobroyar: Типа Вот Тебе для, Поддержания. Ты не будешь здоровый, если ты постоянно на стрейсе поэтому это, В Первую ночь очень необходимо ликвидировать то есть о чак слину. То есть Причину
dobroyar: этого Следствия заболевание Да, поэтому тебе вот тебе. Приложение. Пользуйся Им каждый. День у. Нас собирается статистика с пользователем постоянно есть. Контакт его постоянно. Там держит система, персональная потому что алгоритмы позволяет его затягивать да, и давать ему результаты позитивные он чувствует изменение Он Привыкает пользоваться, инструментом,
dobroyar: И пациент, сам является пользователем. Вот этим приложением пользуемся Мы пользуется вся. Команда Сама.
dobroyar: Разработчики пользуются. Врачи потому, что они такие же люди им тоже, это необходимо пользуются руководителей пользуются их подчиненные
dobroyar: вот. Тебе Повышение, кипиай. Внутри. Коллектива Вот тебе. Реферальная программа. Ты. Рекомендуешь. Врач. Рекомендует Там есть. Разные, условия. Бывает тут. Корпорация берет сразу пакет на всю компанию один. Доллар. В день на пользователя условно но. Это. За, рубежом,
dobroyar: один доллар всего зато это кипиай. Повышает Значительно потому что, фонд, стабилизируется и Выручка компании растет значительно За счет Вот этой. Балансировки состоянии коммуникации внутренних
dobroyar: вот или соответственно, врач удерживать пациента, и приходит. Постоянная коммуникация на базе соответственных конечно, инструментов, искусственного интеллекта ну. При. Поддержке. Сейчас используется. Порядка шестнадцати агентов всевозможных которые, все это
dobroyar: склеивать между собой это очень. Растет вот наверно все, такая, вот идея. Может, быть, как, то это имеет смысл, тоже интегрировать потому что, мы говорим в основном о фарме и следствии и В каких, то лечениях
dobroyar: именно основа самый фундамент идея сама суть отсутствует вообще все спасибо.
iPhone : Согласна. Игорь, Да, простите, что перебила кого, то, вот то, что вы говорите, это Если наш проект пойдет от Минздрава
iPhone : вот, Если Он подет от минздрава от как, я понимаю Там все то, идет от управляющей верхушки
iPhone : то тогда это будет вообще другая стори это будет не снизу вверх, как мы сейчас пытаемся сделать? А сверху вниз. Через Минздрав. Через главных. Специалистов тогда уже не Мы будем привлекать Фарм компании А Фармкомпании. Будут сами проситься в проект, потому что проект внедрен Минздравом
iPhone : типа. Как Однажды, был внедрен проект
iPhone : уже забыла как, это, называется На Общем. Большой проект. По сердечь сосудистым заболеванием на цельным именно на профилактику, а не на то, чтобы лечить уже созданную проблему
iPhone : это. Класно. Это очень здорово единственная. Проблема. В Том что сейчас, эти новые программы государствен практически не рассматриваются потому что день количество, ограниченно, и их, это весьма пугает теоретически. Это, Можно сделать я. Не представляю как, это сделать сейчас в. Нашей стране нове ничего, невозможно.
iPhone : Это один. Из вопросов. Безусловное на который тоже к искутцевым, нужно будет обратить внимание если. Мы Говорим о заходь через фармкомпании тут, тоже надо, понимать что фармкомпании,
iPhone : но, это нормально. Это коммерческие Структуры не, заинтересованы в профилактике
iPhone : Это как, если, создать чудесное лекарство от танкологии а даже где. То Слышала такую фразу что, типа, ты, че, хочешь, создать крутое лекарство от танкологий тебе? Никто не позволит? Потому, слишком. Крупных игроков на рынке, они не, заинтересованы в профилактике Они так перестанут деньги. Зарабатывать.
dobroyar: В этом ты проблемы
dobroyar: но, можно перебрать рынок то есть, с другой, страны, заходить уже. На решение то Есть так. Иначе будут пользоваться, причем О тебе нет себе стоимости у. Тебя Есть виртуальный продукт его, капекс или, как, это называется он не растет? У тебя понемножко увеличивается там. Какая то разработка, Но пользователей? У тебя может быть колосальное, количество которые будут с тобой пожизненно, Фактически, и решение. Уже есть. Мне, надо деньги. Просто надо предлагать его, Пусть они пользуются,
dobroyar: по сути, какие деньги в отберете и пользуйтесь, вот и все.
iPhone : Ну, Это, для для государства да. Но, Нам, то деньги все равно потребуется для. Создания. Того инструмента?
dobroyar: Он. Есть он создан. Уже, Это вопрос.
Екатерина: Игорь. Мы Вот как раз обсуждали, что мы ветка пациента будем делать, как раз вот с этим направлением. С неякими школами. Такой, привинтивной медициной там диабет. Орфан ну. И, неста Наверно нет онкология
Екатерина: психология вот. И, все твои, Идеи больше перечислены как раз вот, подходят в подветку пациентов.
Екатерина: Да, Спасибо, на санделе очень ценно потому, что, я видел дату ты мне отправлял примеры и Сейчас если, вот вернуться в эту реальность, в которой в России мы пребываем. Игорь Вот я понимаю твою
Екатерина: твое внутреннее, Так, Скажем состояние. Твое, равновесие Баланс в спокойствие Я это сознаю и чувствую, и для меня это такой хороший якорпример
Екатерина: Вот, Но тогда, когда я здесь взаимодействую Вот здесь, на месте
Екатерина: здесь находясь в ведре с крабами
Екатерина: очень. Сложно, крабу, Показать вот, вчера Мы С тобой, общались, ты сказала посмотри. Наверх наверх, посмотри,
Екатерина: и поверь мне, Вот это, тот путь,
Екатерина: неблагодарный, который ты сейчас описываешь в часу в россии Неблагодартная. Почва То. Есть если, ты, хочешь сухую почву засеивать, зерна
Екатерина: Как те сказать это, бесполезно как, бы очень сложно, этим путем, идти
Екатерина: мне очень нравится Эта история, я думаю что это этап развития, как сказала катя, Второй уровень
Екатерина: но, нам нужно за, что то зацепиться
Екатерина: сейчас для, того чтобы, вылезти вот. Из этого ведра с крабами в котором, Наша Сторона пребывает на, что большинство людей приводят в стрессе
Екатерина: как, ты, Правильно Говоришь в стрессе и в перман этом, и мощность сложно вытащи они не понимают, во все, о чем я, их говорю они вроде, вот Как Денис вчера мы созвали, саней, он, говорит вроде правильные вещи горет которые я давно не слышал в этой стране вот. Но, от то что, мы с тобой общаемся как, раз вот, правил
Екатерина: но они, все находятся в другой парадигме, Они находятся в конкуренции, они находятся. Вот в дерутся за клочок мяса и, когда ты. Им. Говоришь. Продавайте без стреса. Вот Этот кусок мяса будем делить для них это превращаются. В такую Насмешку Кого то над ними смеешься
Екатерина: они, воспринимают вот мои Речи кого И потом. Ты меня прислал видео о том что нужно, молчать просто
Екатерина: ну мне. Нужно. Идти, вот этим. Путем сопротивления. Где вот этот, большой соврей ты срадишь очень? Много энергии на это
Екатерина: но этот карл юнг помнишь, Там То Что да Поэтому, я, предлагаю, сейчас, этот этап оставить как раз вверку пациент, где мы будем развивать эту тему Постепенно, Где каждый из этих людей увидит сам себя со стороны
Екатерина: как, он, не рынчает как, он, переживает из за, каких, то ситуаций, как он боится работу потерять, вот, У, меня, Еще один талантливый продукт. Есть Аня Бобренева с онкологии,
Екатерина: Но но вот прям не хочет холодого то, же сам но, все классные люди даже, психологи но, они настолько закопались что, Я понимаю, что у них образ мышления стал настолько и, чтобы, мне сейчас думай сдвинуть это сместо у меня даже слов не будет, им, потому что у них запроса нет.
Екатерина: Этой ситуацию можно. Решать тогда когда есть запрос,
Екатерина: ты сам меня. Учил. Об этом то что если нет, запроса. То, Это ты, пробиваешь стелю кто пытаешься, Сдвинуть камни Камни с места
Екатерина: Вот, Поэтому, Я Предлагаю. Сейчас Идти более классическим путем а от эту Тему, Прям Мы, Ее развиваем в детке пациент
Екатерина: и просто, у нас сейчас Этого продукта. Нет Мы еще. Не можем его внедрить и наш расфокус. Он. Просто
Екатерина: Дорого нам. Может стоить с меня меду по времени вот поэтому, он,
Екатерина: Просто, еще в начале. Обсуждения. Всего мы говорили про влияние на пациентов. И Как раз вот, эта ветка пациент, она напрямую сможет влиять на пацентов. Как минимум, быть у доступ не туда
Екатерина: потому что мы, в жизни, кто либо, врачи либо, пациент но у, нас других не бывает ты в этом сояне либо ты врач или пациент все
Екатерина: Если ты пациент то, ты можешь пациента быть дажером, и директором компании ты все на. Пациент
Екатерина: и вот там, Мы уже можем. Например адаптировать что здесь этот контент цепляющий и как раз, Но сейчас у нас его нет еще игр. Вот пока в продукте в нашем нет. Этого. Вот Прям сейчас
Екатерина: поэтому, Я думаю что, сейчас, вот. Прям первый Этап мы можем зайти. Тем путем классическим как мы идем а то, что ты предлагаешь это, сделать, вот. Уже как, следующий уровень развития то, есть нам, нужно зацепиться занаваторовша за. Эту. Вот идею самую
Екатерина: как, ты думаешь
Екатерина: еще, туда, можно быть? Добавить? Допустимо школы вот. Как Вот. От ну у многих ей школа диабетов но, понятно, что каждые продвигают свои препарат А можно. Сделать, еще какие то, независимые и допустим мы. Не. Будем
Екатерина: говорит, что вот именно этот препарат. Хороший, а приведем какие то
Екатерина: доказательство там эффективность. Статьи. Там. Ну Что Такое чтобы, препарат был услышенным а выбор? Уже идет о пациент потому Что я вот тожественно слушаю, у меня есть такое вот сомнение внутри.
Екатерина: То, Что, если мы будем влиять конкретно на пациентов, Что В. Начале свечало что влия не на паценты. Мне как то, немножко неприятно, что мы,
Екатерина: грубо говоря, продвигаем то за что, заплатят честно, поэтому Не кажется что если. Будет влияние, на пацентов то нужно
Екатерина: именно цель, чтобы был, увиден. Препарат Но не было такого, что мы его круг, говоря в тюхивали, не, знаю,
Екатерина: ну, ты, Моя?
dobroyar: Ну, Основной, если так. Уже Подожить если ведь про деньги, про вот о чем, речь если, уж, я, так. Понимаю Да, за земное да. За, классику то, инструмент
dobroyar: удержание может быть только один в наше. Время это. Персональная какая, то, инструмент который, будет коммуницировать с пациентом. Еврач. Будет пользоваться по другому но. Как Ты его удержишь
dobroyar: никак только вот? С Какими то индивидуальными,
dobroyar: решениями вот пользуйся тебе будет хорошо?
Екатерина: Мы должны. Стратегию нашего продвижения продукта, и презентации продукта сделать все. Таки вокруг врачей изначально, нашей эволюционной цели как Почему врач. Там будет сидеть и почему. Ответить на вопросы почему. Это Интересно Ему будет?
Екатерина: А это первый? Инструмент? Который мы донесение что мы что, он, за Продукт мы. Создаем почему. Ответ почему? Он? Туда? Зайдет и почему он? Там Захочет остаться Вот ответы на это? Вопрос?
dobroyar: Потому что это будет решать его проблемы и. Вот Он же такой же пациент то есть. Все врачи имеют вот эти Все проблемы,
dobroyar: те. Же самое, что имеют их пациенты одно и, то, же то есть если. Врач, будет пользоваться как, мы пользуемся как, мы, как врачи сами пользуемся этим инструментом? Да, мы, к Нему привыкаем, идет домой в состоянии стреса или на встречу на работу с пациентом ты зашел ответил на какие то вопросы или там покомуницировал пятнадцать. Минут все. У тебя уже другой настрой. Ты. Его, Уже эффективный врач
dobroyar: у тебя уже лучше идут продажи. Там вашей вашей фармы от этой Да, условно то есть, надо состояние врачей, также держать фокус и он, сам должен пользователем продукт.
dobroyar: Да.
dobroyar: Да смотреть лекции просто он ну будет, конечно. Развиваться, но, как, он захочет пользоваться, чтобы у него был мидорфин
dobroyar: да, он, зашел ему стал олегче врач. Человек
dobroyar: Он зашел, клиентов. Вывел пациенту он зашел, почтну, там, Как то нажал три строчки, создал, вопрос или провел, какую то практику дальше пошел работать, получил, ответы,
dobroyar: или там рекомендации по какому то препарату там уже не знаю или. Вот Вопрос про Как пользоваться препаратом пациенту? Да, это все зашито внутрь все Там это есть. Все загружено
dobroyar: он. Зашел домой он пошел, не ближе пяти чат открыл приложение, пообщался с своим врачом. Только он. Виртуальный у него этот врач и, он, его будет ты принял рекарство как дела Там, или еще что то туда все зашивается
dobroyar: то, Есть персональный, такой ассистент по здоровью фактически. Он. И, для врача и для, этого и лекции обучаешься?
Екатерина: Да я понимаю я, мы, то сейчас говорим про презентацию нам Нужно Вот здесь сейчас ну еще из. Космического пространства Я хочу приземлиться на эту землю от, которой я сейчас здесь обитаю игорь. Вот Прям тут
Екатерина: вот. И. Нам. Нужно. Подготовить презентацию именно для Определенных церел аудитории это. Лиц Принимающее решение и кея Пиннилидеры
Екатерина: И Наша, Задача за пять минут им показать. Наш продукт
Екатерина: так чтобы, они поняли, что блин это класно. Все Мы хотим сюда инвести, потому я предлагаю первый блог сделать для врачей ответь на Вопросов аня. Мне, Говорила, Важные, моменты на интервью о том что, для, чего это что это. За? Продукт? Почему я? Должен здесь сидеть и почему я сюда захочу заходить Отвечая на вопрос,
Екатерина: что за решение проблем врача
Екатерина: следующий, блок это, идет решение. Проблем той целей аудитории которую, мы приходим это. Мы. Говорим. О том что, много там экспертов феодализм научный Псевдонаучная информация нестандартизированного подхода отсутствует метрики отсутствует вовлеченность.
Екатерина: Отсутствует единая, система, там разобщенность ну короче его, боле, Вот, второй блок, который мы, отвечаем на себе третий блог. Это Почему пациенту? Это может быть интересно? Почему врачу это может быть интересно как собственного пациенту. Отвечай, на вопрос,
Екатерина: также, как и вам целей аудитории. Потому что вот здесь сконцентрирована жизнь и ситуации, в которых мы пребываем, сами, которые мешают нам развиваться двигаться и вообще лечить себя
Екатерина: не, знаю. Вы. Являете, у себя какие то, болечки, или наоборот, пребываем, в, стрессе от того что нам лапшу на уше, вешают и что, мы больны не знаю что мы, не рыч, вот третий блок. Про. Пациент. Я, правильно понимаю, У нас. Давайте. Вот вокруг этого и двигаться по этапам, шаг за шагом по блокам
Екатерина: сделаем тогда. Вот эту скелет таким. Образом вот. Вот эти боли, которые более, есть, более, есть, потребности. И разрезаем От эту нашу презентацию на блоке
Екатерина: и дальше натяги на эту часть. Продуктовую. Линейку, отвечая, На Вопрос а, что за продукт у? Нас
Екатерина: как? Система? Решения?
dobroyar: Я больше. Не буду начал коментировать лучше, но я главную проблему слышал Объединение во всем во всем зуме да Во всей встречи. Как объединить? Все
dobroyar: Я пошел?
Екатерина: С чем то, подобным, тому что, сейчас уже это будет у каждого итак и они. Хотят,
Екатерина: Собственные, разработали и сейчас тестируют его, с тем, чтобы в глубинках лечили пациентов медсестры
Екатерина: потому, что врачей не хватает и врачи. Типа, Дорого. Стоят. Наче Они нужны то. Есть, подключать, будут и обучать его базу данных. И, соответственно, Вот тебе, тупизм. Который, нас ожидает через некотое время отупивание. Врачей и, наша. Задача как раз сохранить этот потенциал? Человеческий.
Екатерина: И, Вот и развивать это. Способность. Человека к обучению как, кондрагойки поэтому. Не давайте ань
Екатерина: скажи пожалуйста, Сможешь, ли. Ты. Сделать оцифровку целевой аудитории и их болей вот кей опинилидеров и Дезинмекеров Из, сегмента, орфанки, онкологии вот этих, вот, высокозапратных,
Екатерина: Процесс Принятия решения вот их проблемы личные и Бизнесовые их потребности личные и бизнесовые и, мы с, тобой. Тогда наложим наш, продукт, уже следующим, этапом на это часть?
iPhone : Смотри Я, Смогу но, у меня будет проще если, ты, мне пришлешь вот, как, у, тебя была да в Анкете, как бы вопросы.
iPhone : Ну. А, то что, то или какую? Таблицу которую, надо заполнить?
Екатерина: Я горю о том что, нужно именно слепок сделать.
iPhone : Тогда я тебя не понимаю?
Екатерина: Слепок. Это Значит Смотри сделать, вот, портрет, целевой. Аудитории.
Екатерина: Сегмент. Лицопринимающие Решение, В, крупном бизнесе например от астра?
iPhone : Смогу ты. Можешь мне письменно это, сформулировать
iPhone : мне так проще я. Открываю письмо или, там сообщение
iPhone : на слухе честно тяжело уч. Вас. Могу не так понять
iPhone : ну и. Ты. Когда, пишешь что, же то, лучше, ну, как любой человек, он, более, четков в своем мысли формулирует?
Екатерина: Все хорошо, друзья Мои, Давайте, тогда, под и тоже антон ты как аналитик В чем, Можешь, сказать как ты видишь Вот эту структуру презентации. Как. Ты бы проанализировал наш спич весь и нарезнал?
Anton Sidorov: Не не я могу подотожить, то, о чем мы пообщались. Структуры. Презентации я. Не выдам это. Мне. Тоже Надо как. Сидеть и подумать и. Ну. На Мой, взгляд это другая, задача, не то. Что мы, сейчас, сделали мы сейчас с. Вами обсудили большое количество именно проблем рынка на уровни фармкомпании затем. Мы спустились на сил да, и поняли что, у них есть сообщать свои личные потребности проблемы и то
Anton Sidorov: с них требует это там кипиай. И так, далее ой меня не. Видно практически
Anton Sidorov: извините. И. У. Них нет, еще раз потребности там полетать в космосе для. Них. Это. Больше вишенка на торте чем текущая, потребность, насущная да, Которую. Прям. Нужно, Решить, и мы за это, их, не зацепим, но мы их этим сможем как. Бы добить. Сверху да если Мы, все стально
Anton Sidorov: принесем, и дальше мы перечислили большое, количество. Различных
Anton Sidorov: именно проблем, и задач, которые решают Фарм. Компании Которые, не сейчас самостоятельно не, могут решить в силу своей грузности тучности бюрократии из лишнего вот этого корпоративного элемента. Да, который отсутствуют Например, у там, нас, как у стартапа,
Anton Sidorov: Да, Но позволяет решить эти проблемы и ряд. Этих. Проблем мы. Озвучили как, например там, текущие методы Которые, применяют эти компания недолгие, устаревшие у, них, нет прямого контакта с пациентами не может быть. По Закону нет возможности влияться на распространении продукта Соответственно, это наличие врачебных ошибок на рынке. Это низкая. Мотивация врачей в увлечения их в процесс обучения как таковой,
Anton Sidorov: Это устаревшие там. Лекции эксперты. Которые провозят колы это в, общем то необходимость,
Anton Sidorov: создание. Адаптивного контента в, чем у них нет в принципи опыта. Никакого. Да.
Anton Sidorov: Дальше, это. Узкое, очень неузская наборот слишком широкая сегментация, на. Их, целевую аудиторию это невозможность организовать объединение. Договоренности. Не то чтобы внутри рынка между разными компаниями, А даже внутри, одной, компании, потому что то, разные отделы, у которых свои, разные, тоже кипя и, от сдается ответствующие трения
Anton Sidorov: прочие внутренние тормоза и. Вот все вот. Это нам. Необходимо Артикулировать
Anton Sidorov: вот. В том Материале. Который мы, собираемся, презентовать лицам принимающим решения Да, именно Вот, в том виде чтобы, мы. Адресовали эти. Конкретные проблемы не, рассказывали, про то, какие, мы классные и замечательные да. Про. То какой, у нас, классный там замечательный продукт, А про то, что, ребята мы? Знаем? Про Ваши проблемы
Anton Sidorov: мы про. Них, осдомлены, Мы Знаем Их глубоко из внутри. Мы знаем ваши Персональные проблемы мы. Знаем проблемы вашей компании мы знаем проблемы. Рынка. То есть на, каждом уровне
Anton Sidorov: и мы работаем над этим решением вместе с вами, и мы готовы
Anton Sidorov: собственно, вас, здесь там, принять если. Вы хотите принять в этом участие вот. Это Мне Кажется то, что, мы с вами сейчас сформировали в рамках этой встречи как, ключевое, видение, того. Что у, нас должно быть представлено и?
Alexandr Gorbunov: Ну, Какая?
Anton Sidorov: Структур. Написать вопрос? Надо. Час. Вот там тоже не знаю сесть. И
Anton Sidorov: расписатели может быть взять, транскрипту этой встречи и просто разложить по пунктикам Что из этого?
Екатерина: Давай я воднюю.
Екатерина: Я возьму на себя верхний уровень. Задачу расписать, это Ту карту,
Екатерина: карту потенциального, карту потенциальной презентации их преставиливаем, скину?
Alexandr Gorbunov: Как продать?
Екатерина: Вопросы?
Alexandr Gorbunov: Кто так, заведи себе там, или магнит или, там монету?
Екатерина: Саша отключи, пожалуйста вето там магнит какого, то бабушка, какая, то, тетя?
Alexandr Gorbunov: Шансон боевик Ночь?
Anton Sidorov: Кать, Если ты хочешь горить усе, Отключено?
Екатерина: Да, я Забила в не розсетку. Сейчас. Просто план идеальная презентация для продажи и. В принципи он С Первого Раза. Выдал неплохой план, и мне кажется этим. Можно. Быть воспользоваться то в, принципу то что, мы сейчас обговорили то что, первая эта обложка обещания результата сразу. Потом проблема. Клиента. Цена,
Екатерина: бездействие, то есть мы, грубо, говоря, еще, раз ударяем по болем, решение. Одной фразы как это Работает. За три минуты кейсы. И доказательства
Екатерина: отличие. Альтернатив. Пакеты и, цены ответы На Возражение что клиент. Получает на выходе снятия риска и призыв к действию
Екатерина: мне кажется можно, взять какую, то, вот рыбу и все что, вот вообще, мы наработали, все, что мы, обговорили как то, вот, это все
Екатерина: все правильно. Ты. Говоришь. Они то четко,
Екатерина: все давайте, тогда возьму. От, эту, верхний уровень задачу на себя.
Екатерина: Распишу расперу как какие цель И то, кто чел как, ети, и дальше уже таманя дополнят свои блоки по болям различных целей аудитории, и уже за, это. Можем зацепиться для того, чтобы сделать по презентации как. Сказала к Аня Катя,
Екатерина: Ну Вот?
iPhone : Принятство?
Anton Sidorov: Пожалуйста. Да, запрос. Вот на составление карты, целевой аудитории, которую ты просил сделать?
iPhone : Да, Он, Пришлет, никуда, не. Денится?
Екатерина: Все
Екатерина: договорись. Давай всегда по срокам у меня, конечно, завтра. Уже послезавтра. Все это начинается мне бы хорошо. Было, бы конечно, хоть, что то, показать было бы круто протестировать, уже сейчас
Екатерина: какие. Идеи есть насчет того как, нам это ближайшие? Два? Три? Дня
Екатерина: Там, будет встреча с лояльными людьми поэто мы. Можем тестироть все что угодно?
Anton Sidorov: Дочь. Просто Мы же выше проговорили у нас. Сейчас. Мы встречи. Закончим через полтора часа. Будет готов транскрипт. От и встречи вот кате У. Кате. Есть структура я могу. Прислать транскрипт встречи Загружаем в? Ллмку? И Она выдаст Первый, Драфт, на основе
Anton Sidorov: наших нашего языка. Трепа. Вот и все?
Екатерина: Продавать. Я как раскать и здесь, я ее надиктую но он, схему нарисую как у, меня, в голове это есть Она может успеть как, раз у меня через час просто, встречи с гаю вам. И думаю, что, за, час мы час. Успеем. Что то уже структуру, Какую, то сделать
Екатерина: искинем?
Anton Sidorov: Сори, транскрипты. Не будет через час. Он где, то, я, думаю по полутора. Часовой встречи?
Екатерина: Мой свою часть, если я раскидаю, как я это вижу?
Anton Sidorov: Окей?
Екатерина: Отображение транскрипты уже на потом. На Транскрипт просто наложен, может у нас уже появиться.
Anton Sidorov: Я просто, к чему, потому, что в транскрипте, вот именно я бы хотел запись за Ани на слова, потому что Там были прям фразы которые, ну, реально, вот даже, со, страны слушаешь и, понимаешь, что если, бы я работал сейчас в форм компании у меня прям подгорело а, потому что?
Екатерина: Я, только и лет верхний уровний. Цели в адитория что это. За вообще То есть до? Это, Еще глубже ты говоришь это. Уже внизу. Находится мне. Еще не уровень?
Anton Sidorov: Окей?
iPhone : Сейчас, запрос, то я до конца дня. Тебе сделаю?
Екатерина: Все. Давай мы сейчас. Кате сделаем запрос и, у тебе отправим?
iPhone : Да, я пойду. У меня есть тоже еще работка?
Екатерина: Спасибо, Друзья, спасибо!
iPhone : Мне очень приятно познакомиться. Вы Крутая, Команда я. В восторге спасибо. Большая?
Anton Sidorov: Взаимно. Да Спасибо, Коллеги, Большое всем хорошего дня!
Alexandr Gorbunov: Связи?
Екатерина: Язик нам на постоянке?
iPhone : Ну Да, постараюсь, на связи всем пока?
Екатерина: Да, спасибо.
Alexandr Gorbunov: Покажи?
Екатерина: Джой, А, то прям очень круто вас послушать очень Интересно спасибо. Что делитесь опытом, и, знаниями?
iPhone : Катя Можем, На ты. Не. Переживай, Не заморачивайся, Всех обнимай, на Связи, Пока?
Екатерина: Быть добро?
dobroyar: Мира. До лада?
Екатерина: Как у тебя там осознанный мертвый демон?
dobroyar: Да. Прекрасно, все, Хорошо, спасибо, сегодня.
Екатерина: Каждое. Утро. Каждое утро. Тебя вспоминаю?
dobroyar: Правильно, правильно. Сегодня, без зарядочки Правда, ездил в Консульство Делал доверенности новая генерация туда И Сюда энергетика дети. Школы. Закупились транями. Дочь. Собирается шить Вот так. Что, дела быт работа суммай созвонные, праздники, корпоративы, вот Пошел дальше?
Екатерина: Давай, давай.
Екатерина: Составляла. Вопросы Пережив Перерыв очень важной штук. Как, я понял жизни?